Algoritmo para Fazer um Miojo 

- Caminho até a dispensa na cozinha.
- Abro a dispensa.
- Pego uma panela.
- Pego o miojo de carne.
- Fecho a dispensa.
- Caminho até a bancada da cozinha.
- Coloco o miojo na bancada.
- Caminho até a pia.
- Abro a torneira.
- Adiciono aproximadamente 300-500ml de água na panela.
- Fecho a torneira.
- Vou até o fogão ao lado da pia.
- Coloco a panela em uma das bocas do fogão.
- Ligo o fogão no botão respectivo a boca que eu coloquei a panela.
- Giro o botão até o nível de fogo alto.
- Aguardo até que a água entre em ebulição.
- Vou até a bancada.
- Pego o miojo.
- Volto para o fogão.
- Abro o pacote do miojo.
- Tiro o temperinho e o miojo.
- Coloco o temperinho na pia.
- Coloco o miojo na panela com água fervida.
- Deixo o miojo cozinhar de 5 à 10 minutos.
- Vou até a pia.
- Pego o temperinho.
- Volto para o fogão.
- Abaixo o nível do fogo do fogão
- Coloco o temperinho.
- Vou até o armário.
- Abro o armário.
- Pego um garfo.
- Fecho o armário.
- Volto para o fogão.
- Uso o garfo para mexer o miojo com o temperinho.
- Desligo o fogo do fogão.
- Continuo mexendo para misturar.
- Deixo o miojo crescer e esfriar um pouco de 5 à 10 minutos.
- Pego a panela do miojo.
- Vou para a bancada.
- Coloco a panela em cima da bancada.
- Amasso o miojinho 🤤.