30) Crie um programa que leia o número de maçãs compradas e exiba o valor total a ser pago. O preço das maçãs é de R$ 0,50 cada se a quantidade for menor que 12 e R$ 0,40 cada se a quantidade for igual ou maior que 12.


31) Faça um programa que leia o valor do salário-mínimo e o salário de um funcionário, e exiba quantos salários-mínimos ele recebe.


32) Escreva um programa que leia a nota de um aluno em uma prova e exiba a sua conceituação conforme a tabela de notas.


33) Crie um programa que leia o nome e o turno (M ou V) de um aluno e exiba uma mensagem de saudação de acordo com o turno. Matutino: "Bom dia, aluno", Vespertino: "Boa tarde, aluno".


34) Faça um programa que leia a idade de uma pessoa e exiba se ela pode ou não votar. O voto é obrigatório para pessoas entre 18 e 70 anos, e facultativo para pessoas entre 16 e 18 anos e com mais de 70 anos.


35) Escreva um programa que leia três números inteiros e exiba a média aritmética. Se a média for maior ou igual a 7, exiba a mensagem "Aprovado", caso contrário, exiba a mensagem "Reprovado".