

24) Crie um programa que leia três números inteiros e exiba-os em ordem crescente.


25) Faça um programa que leia o número de faltas de um aluno em uma disciplina e exiba sua situação. Se o número de faltas for maior que 15, ele é reprovado por falta.


26) Escreva um programa que leia o código de um produto e a quantidade comprada, e exiba o valor total a ser pago. Considere que cada produto tem um preço diferente.


27) Crie um programa que leia a idade de uma pessoa e seu sexo (M ou F) e exiba uma mensagem indicando se ela pode ou não se aposentar. Homens podem se aposentar com 65 anos ou mais, e mulheres com 60 anos ou mais.


28) Faça um programa que leia o peso e a altura de uma pessoa e exiba o seu Índice de Massa Corporal (IMC) e a sua classificação. Considere a tabela de classificação do IMC.


29) Escreva um programa que leia o nome e a nota de um aluno e exiba sua situação na disciplina. Se a nota for maior ou igual a 7, o aluno está aprovado. Caso contrário, está em recuperação.


30) Crie um programa que leia o número de maçãs compradas e exiba o valor total a ser pago. O preço das maçãs é de R$ 0,50 cada se a quantidade for menor que 12 e R$ 0,40 cada se a quantidade for igual ou maior que 12.


31) Faça um programa que leia o valor do salário-mínimo e o salário de um funcionário, e exiba quantos salários-mínimos ele recebe.


32) Escreva um programa que leia a nota de um aluno em uma prova e exiba a sua conceituação conforme a tabela de notas.


33) Crie um programa que leia o nome e o turno (M ou V) de um aluno e exiba uma mensagem de saudação de acordo com o turno. Matutino: "Bom dia, aluno", Vespertino: "Boa tarde, aluno".


34) Faça um programa que leia a idade de uma pessoa e exiba se ela pode ou não votar. O voto é obrigatório para pessoas entre 18 e 70 anos, e facultativo para pessoas entre 16 e 18 anos e com mais de 70 anos.


35) Escreva um programa que leia três números inteiros e exiba a média aritmética. Se a média for maior ou igual a 7, exiba a mensagem "Aprovado", caso contrário, exiba a mensagem "Reprovado".